E aí nerd trun Peter aqui galera é o
seguinte eu não vejo nenhum problema no
Samurai Preto and pelo amor de Deus me
ajuda que lugar é esse Pô me tira daqui
Andre eles são virgens porque são nerdes
vamos questionar tudo Jorda você gosta
de uma espada de Samurai Preto pergunta
é essa rapaz Pô claro que eu gosto pô
Como assim fque
lindo olá pessoal estamos começando mais
um pode me cancelar o seu podcast
Favorito aqui do Limbo dos cancelar
e hoje estamos aqui com Peter Ô velho
nem acredito que você lembrou do nome
dele mas não tem como esquecer mano ele
repete toda hora n Peter aqui e aí velho
ah já começou com a gracinha né Não mano
é que ele chama todo mundo de velho
mesmo velho imagina se eu iria te
ofender não quero violar o estatuto do
idoso Andrea Andrea ele tá debochando de
mim Andrea Olha aqui eu te daria um soco
na cara se não fosse pela minha a porose
viu velho mas como é que alguém falando
de coisa nerde conseguiu ser cancelado é
mano o que que você fez foi num podcast
defender a criação do partido Sis no
Brasil foi na comicon e passou o áudio
do grupo dos nerdes falando que a
Jessica Jones é fácil porque é pobre
falou mal de Veloses e Furiosos e
arrumou problema com a máfia do reboque
é s lá que que eu fiz cara ô Andresa que
que que foi que eu fmo Andresa defendei
um jogo com samurai negro protagonista É
Foi isso mesmo as ndola me cancelaram
cara Ah velho da próxima vez só aparece
aqui quando tiver um cancelamento de
verdade ah não essa pouca merda é velho
você deveria ter vergonha cancelamento
de incel não conta
Pode crer mano a única coisa que nerdola
cancela é a Xbox Game Pass sério galera
eu não entendo Qual o problema de ter um
samurai preto no Assassin's Creed sei lá
mano eu posso estar enganado mas é que
geralmente os Samurais são japoneses é
velho já pensou se fosse o Zumbi dos
Palmares interpretado pelo Jack Chan
Andreza Eles não estão entendendo
Andreza que que eu faço com esses Mega
tref explica ué pô de novo galera presta
atenção esse Samurai existiu de verdade
é muito respeitado lá no Japão Entendeu
Qual o problema da Ubisoft fazer um jogo
com ele nenhum entendi é mano mano a
Ubisoft tem que ter a liberdade de fazer
o jogo que ela quiser mano Ah velho
mesmo assim daí a tua opinião PR que que
esses nerdolas estão enchendo teu saco é
porque vocês sabem como é que é a
internet né galera se tu for a favor de
Samurai Preto você é comunista se você
for contra Você é racista mano mas a
única opção que Teoricamente mandaria
alguém aqui pro limo dos cancelados é
ser contra mano ei velho já que você foi
a favor não era para você tá aqui
cancelamento de nerdola não vale nada pô
galera e olha que tem coisa que eu fico
do lado dos nerdolas tipo ens não de
protagonismo feminino no cinema tá
exagerado galera em Hollywood agora os
homens são sempre os fracos idiotas
quando a gente sabe que na vida real não
é bem assim tá bom chega Peter Vamos pra
casa já deu esse podcast ruim sem
audiência que Eu agendei PR você Andrea
Pera aí só mais CCO minutinhos encerra
agora bom galera vou ter que ir lá eu
perguntei aqui pra minha mulher se quer
ir embora ela falou que sim ah mano
então é isso ele veio aqui pro Liv
espontânea vontade da mulher
dele se isso fosse no filme da Marvel
ele estaria criticando deixa mano ele
deve estar senil TT Jordan eu sou um
Samurai e tenho melanina você quer ver
minha
espada racista
[Música]